PESSOAL BEM VINDO AO indexação é a raiz basicamente na sala tratando sobre métodos que a gente tem para
puxar as informações que a gente realmente quer em nosso país.
Basicamente um painel usa a mesma lógica que a gente chama de humanistas que com um pouco mais de calma
agora porque isso aqui é extremamente relevante para um pai e futuramente para o Hamas é como começar
definindo aqui qualquer pai de seu 1 0 ou 3 interesse.
Desculpa não importa se quer saber se está pessoal ou
eu conseguiria copiar aqui pode criar o nosso nosso pai.
Trinta e três em três horas.
A gente tem esses valores aqui fora mais fácil a gente está puxando o valor do que a gente tem interesse
através do CD.
Da mesma forma como a gente pode estar utilizando a notação de duas chaves colchetes para puxar o número
que a gente quiser por mais baixo que a gente pode pagar.
Por exemplo um elemento que está passando como ocupação como parâmetro dentro das colchetes do cara.
Se eu quiser pegar por exemplo o modo como homem está localizado na posição 0 2 3 3 aí conseguimos uma
9.
Outra outra forma que a gente tem que puxar resposta puxando múltiplos elementos no meio Rei pode colocar
o índice.
A gente quer começar a fazer a puxada e o índice final.
Ninguém escapará lembrando que ele vai puxar os elementos 2 3 e 4 e não puxar o andamento do 5 puxou
o entre os 22 e o 6 até o 24 Cardoso.
Essa é uma forma de puxar muito com os andamentos.
Outra forma que a gente pode está utilizando utilizando o dois pontos e depois é só um número que não
coloca nada antes dos 2 pontos.
O pai não entende que a gente está tentando obter todos os elementos desde o zero para puxar todos os
elementos até o momento o número 5 5 o 5 4 a 5 dado que o 0 5 0 2 3 e 4 da mesma forma como a gente
viu conhecimento.
O mesmo vale também caso decida colocar alguma coisa antes da antes do 2 pontos por exemplo elementos
iniciados no índice 2.
Dessa vez a gente está incluindo dois que é o 0 2 enquanto incluindo 6 puxar até o 27.
6 até 26 essa é a forma que a gente tem querendo extrair sobre a raiz de um rei maior poder tratando
se de dados aqui.
Uma coisa interessante que a gente pode estar vendo também aqui essas abstrações não necessariamente
são apenas para visualização de dados a gente pode estar operando dado do nosso rei.
Da mesma forma se eu disser que eu quero que todos os da 22 até que seja bom assim a gente consegue
isso com essa linha de código aqui.
Isso pode ser visualizado novamente o que eu consegui fazer operação de dados inteiro para visualizar
a resposta.
O pai conseguiu operar todos os elementos indianos assim como começar agora falando sobre a raiz bidimensionais
da mesma forma para raízes bidimensionais ou criar uma redimensionar algo visando criar um único ponto
a raiz até o 50 e é isso ou não do zero até 50 o retorno de zero a 50 eu vou dar um guichê comparando
o 5 10 ou executar aqui eu tenho duas dimensões lembrando que a gente pode estar visualizando com o
tamanho de um documento procurando o parâmetro do chip dentro de cinco linhas por 10 colunas e a gente
pode tá querendo obtê la.
Rei temos listas pra isso queremos conseguido destacar duas formas.
Primeiro eu posso utilizar notação de dois colchetes ou anotação juntos ou colchetes.
Claro que a votação só com os que são mais simples mas como querem um espaço não passam de um com o
depois simplificado.
Primeiro com os chips nós vamos passar as informações o que a gente quer nas linhas gente tem as linhas
aqui.
Se eu quiser por exemplo até terceira linha eu posso dar um dois pontos indica que eu quero para a Linha
3.
Desculpe porque ele ainda está passando todos os ornamentos das colunas.
Tendo feito isso conseguir puxar essa extração aqui.
Como vocês podem ver primeiro com o Chico.
Ele faz menção se o segundo faz menção às colunas e usar essa saudação aqui aqui pode fazer isso aqui
você não passa nenhum parâmetro é a mesma coisa se a gente fizesse todas as linhas e aplicar uma regra
diferente com as colunas a gente tem essa especificação muitos aqui
estão avançando mais que a gente pode está havendo uma definição aqui no peito.
O que fazer com que essa minha esse meu Rei aqui eu queria um a dois e vou dizer que somos dois ele
é igual a terceira linha no maior rio eles podem ver meu Rei 2 ele é igual ao meu.
Se as leis do Rio eu da ilha que o rio segue sem igual supor que se eu fizer qualquer alteração nesse
meu artigo 2 aqui sei que todos são iguais assim que eu espero encontrar.
Espero encontrar novamente um todos amigos agora iguais sei exatamente como foi feito anteriormente
aqui.
O curioso sua criação é que seu vizinho maior inicial ele também foi alterado mesmo tendo especificado
aqui que essa operação gostaria de ter feito apenas o maior rio 2 que acontece só o pai quando você
cria uma definição como essa ele criou a Rei 2.
Tio Rei 2 é uma referência a esse lixo do Rio.
Ele não copia os valores da serra para esse cargo é apenas a ponta com qualquer alteração que fizer
morrem dois na verdade está pouco hospital operando em quem ele aponta.
Ou seja não nenhum.
Isso é muito importante e acabei eu comecei a trabalhar com isso errei muitas vezes escolhemos por excesso
ou não entendi esse conceito do pai de uma forma que a gente tem de tratar esse problema e evitar que
esse tipo de coisa aconteça a gente pode fazer aqui a mesma definição só que a gente método chamado
cópia ou seja o COP e dessa vez essa gente está realmente criando uma rede diferenciada e aí sim eu
posso tá alterando valores e visualizar sem alterar o meu conteúdo original.
Falo isso porque eu num painel uma biblioteca feita para conseguir tratar de forma eficiente grandes
quantidades de dados que por cá se fazem automaticamente cópia de tudo e de todos os valores que a gente
tivesse todos os materiais que a gente tivesse solicitando para que ocorreriam eventualmente chegam
as memórias.
Esse é o motivo na qual o bairro quase se.
Essa associação fala um pouco mais aqui sobre indexação da raiz duas menções São Paulo não sei o quê.
Falei para vocês agora pouco sobre a anexação de dois dos dois colchetes voltar agora falar uma ou outra
forma que a gente pode fazer isso.
A gente pode ter uma notação de vírgula na qual só usam colchetes colocar uma vírgula para separar todas
as fatias que a gente quer tirar de.
O que a gente quer utilizar para comprar fatias uma linha daquele vídeo duas menções e após a vírgula
nas colunas que eu quero dizer com isso.
Se eu quisesse por exemplo encontrar todos sempre entre a Linha 1 e 3 que quisesse.
Essas três linhas aqui no CPC ficaria aqui até o 4.
E se eu quisesse obter da 5 em diante sempre poder colocar uns 5 2 pontos aí consegui aquele que ainda
vai conter 13 linhas e 5 colunas 2 3 4 5 4.
Só que pode ser que não fique muito claro para vocês porque em geral é um conceito um pouco mais um
pouco mais complexo essa conotação de lixo aqui está mas é muito importante que vocês tenham claro como
executasse essas fatiamento porque isso aqui é muito importante.
Tratamento de Dados eventualmente Dubai pode acabar encontrando problemas no dia a dia.
Eu encontro comentei com vocês que o trabalho que fiz aqui de big data para o mercado financeiro e eventualmente
tem um mercado financeiro gigantesco série de cotações e de negócios ótimos ao longo de três ou quatro
anos que chegam até 200 milhões nisso é importante que a gente tenha o jogo ou o pai saber tratar de
forma correta a sociedade saber como utilizar esses slides porque daqui a pouco você não consegue se
transformar se você realmente tem interesse nos dados.
Essa operação aqui é muito importante.
Como um pai é muito interessante taticamente podemos dar grandes dados mensalmente pois também podemos
usá lo quando se quer voltar para o próximo.
O próximo capítulo na próxima sessão no mínimo tem um baita pessoa isso aqui é extremamente importante
para a causa do que irá realmente se aprofundar nessa área.
é assim que se indignada essa votação por si só ela ela ela é importante pais estranho dado o seu uso
do seu uso a raiz eu acredito que a votação seguinte tá ensinando.
Na verdade ela está um pouco mais útil.
Por exemplo o meu supor que a gente tem em si mesma.
Aqui não é.
Eu posso fazer operações para sua aplicação comparar meu Rei com outras coisas fazer operações lógicas
com ele por exemplo posta perguntando aqui quando o que Sr Marco 50 se mudar isso aqui ele me retorna
eles me retornam a Rei só de verdadeiro ou falso.
Eu posso definindo uma booleano com essa informação e tá utilizando esse booleano na hora de fazer exercício.
Como assim.
Em vez de passar aqui uma
vírgula e dois colchetes ou regras que eventualmente não me fazem sentido a aposta passa a ser a rede
booleanos.
é importante que essa rede booleanos encaixe no tamanho desse cara daqui.
Os dois têm que ter o mesmo chip para conseguir extrair a raiz.
Essa regra foi cumprida.
Só que é muito importante para a muitos dados porque eventualmente toquei isso para isso algumas informações
daquele membro do conselho fazem esses locais utilizando a notação de notação do Boleiro.
Eu sugiro que vocês criem algumas alguns a raiz daqui alguns a raiz se quiser e começa a brincar um
pouco com isso tentem separar valores que façam sentido para vocês.
Vou dar um exemplo para juntos exercitar um pouco isso.
Criar muito mais
ou menos Misaki utilizar o zero.
Sim eu quero.
Eu tenho esse cara daqui vocês podem ver que esse cara daqui é um vetor de uma só dimensão de 30 elementos.
Eu vou dizer que ele também foi importante que a multiplicação dos pães multiplicação dos dois bem o
tamanho do teu Rei é um erro do pai.
Agora uma de duas dimensões
que três linhas por dez colunas sobre os olhos Sr.
Aqui eu posso querer por exemplo extraí os valores que estão contidos na quinta um pouco difícil de
ver mas podemos notar que a gente tem a troca de Aninha.
Existem outros colchetes aqui membro.
Vamos supor que a gente quer extrair os valores
6 8 9 41 35.
Podem ver que eles estão localizados na segunda coluna porque não era só esses dois.
Na verdade esses homens têm a linha zero e nenhum a gente quer puxar valores que estão na coluna de
22 pode estar na seguinte forma de 0 a 2 iniciais 0 o Terminal 2 também tem dois nomes para inclusão
e queremos puxar a terceira coluna com 22.
Fechamos o valor de 6 8 9 e 41 37 exercitar um pouco mais isso.
Lembrando que qualquer dúvida sobre isso responde à pergunta porque ele contém algumas explicações a
mais sobre sobre indexação sobre extração de dados.
Eu acredito que na sessão de exercício as coisas vão ficar um pouco mais claras para vocês está pessoal
até proximal.